[CONFIGURANDO O RABBITMQ]

1º Execute o seguinte comando para adicionar o repositório APT ao seu /etc/apt/sources.list.d : (como administrador):
# echo 'deb http://www.rabbitmq.com/debian/ testing main' | sudo tee /etc/apt/sources.list.d/rabbitmq.list

2º Para evitar avisos sobre pacotes não assinados, adicione nossa chave pública à sua lista de chaves confiáveis:
# wget -O- https://www.rabbitmq.com/rabbitmq-release-signing-key.asc | sudo apt-key add -

3º Execute o seguinte comando para atualizar a lista de pacotes:
# sudo apt-get update

4º Instale o servidor rabbitmq:
# sudo apt-get install rabbitmq-server

5º Começando. O plugin de gerenciamento está incluído na distribuição RabbitMQ. Para habilitá-lo, use rabbitmq-plugins :
# rabbitmq-plugins enable rabbitmq_management

6º Portas de acesso. Para ter acesso ao painel adm pelo browser:
# [host]:15672

7º Login padrão: Username: guest Password: guest

Obs: o usuario guest só será acessado caso seja por localhost. Remotamente ele não é permitido! Caso seja necessário acessar o painel adm remotamente, será necessário criar um novo usuário adm para ter acesso... Vamos lá!

[CRIANDO USUÁRIO ADMINISTRADOR REMOTO]

8º No terminal execute em ordem:

spider = usuario
homem = senha

Criando um usuário:
# rabbitmqctl add_user spider homem

Colocando o usuário como administrador:
# rabbitmqctl set_user_tags spider administrator

Adicionando permissiões de administrador:
# rabbitmqctl set_permissions -p / spider ".*" ".*" ".*"

9º Reinicia o servidor:
# service rabbitmq-server restart

10º Acesse pelo browser:
# [host]:15672

Acesse com o novo usuário, para acesso remoto.